無差別格闘サオトメ流蘭麻
放せ，チャーン
煉獄道場の茜ちゃん，ちょっと何よ？
二人は親同士が決めた姻縁付け
勝手に決めるなよ，迷惑だわ
そして，蘭麻君には
悩みの種，何すんで？
水を被ると女の子になっちゃうんです
小西之吻爭奪戰
唔制啊，我都係幫你哋唔到咯哎吔
小西你唔好噉講啦，你幫下我哋手啦
我哋真係好需要你㗎，小西同學啊
この芝居は演劇コンクールに出品するんよ
茜君
ヒロインは君しかいない
もうしつこいな、先輩たち
私、お芝居って嫌いなんです
帰ろ、ランマ
あんなに言ってんだからやってやれば
いやよ、絶対，ヒロインだよ、ヒロイン
咩女主角咁巴閉啊？
超人之母、女泰山
亦或係女校黑玫瑰啊
嘩，呢啲角色啱晒你喎，一於揾你做啦
你話咩話？
喂
嚟啦，冇辦法啦
其實我真係好想佢做㗎，我當…
而家唯有揾個第二個人
去做今次嘅羅敏歐與朱麗葉嘅女主角啦
朱麗葉
羅密歐
點解你咁耐先嚟揾我？
我做…
我做朱麗葉吖
佢終於都肯做喇
朱麗葉
久能同學？
叫我羅密歐啦，朱麗葉
邊個話你係羅密歐㗎？
冇人話畀你做喎，你係咪喺度搞搞震？
入會申請表？
我久能啊，從來都未曾做過配角嘅
如果入話劇組㗎呢…
我以後都一定要做男主角㗎
之但係啊，要考過試先得㗎喎
咩話？
我久能大到啊
都要考過試先至做得男主角？
今次又係啲咩啊？
又會新成點？
哎吔，真係醜怪咯
我幾十歲做羅文優呢個角色呀？
哎吔，不過，我做羅文優
就已經同小西做嗰啲安妮兒一樣唔同
喂，朱麗葉呢個角色你做唔做得掂㗎？
不過係咪都試下啦
我一定會畀心機做得好好㗎
小生佢今次扮演朱麗葉呀？
做咩啊？
小西佢呀，喺小學嗰陣時
已經做過羅密歐㗎喇
嗱，畀你哋睇下吖
嘩，又好似幾靚仔喎
其實嗰陣時都係畀人逼㗎吒嘛
浪漫啊，淨係小西先生入做㗎咋
係啊，小西你做吖
小西嘢由你做㗎
其實，我自己最鍾意嘅…
就係做珠麗業，因為可以有好多靚衫着
但係…
小生好犀利啊
好威猛啊，小生
大家都話小生最啱做男物高啦
雖然嗰時候我根本就唔鍾意做
不過
今次就唔同喇，今次…
我終於可以達成我做朱麗葉嘅夢想喇
而家呢，我哋舉行羅敏歐嘅選拔賽
邊個想參加啊？
快啲啦，快
邊個想做羅密歐嘅，就問過我先
嗰兩個人冇事吖嘛？
今次嘅比賽如果贏咗嘅
會被邀請參加豪華中國旅行團㗎
邀請參加豪華中國旅行團？
你頭先係咪講真㗎？
乜嘢啊？
邀請參加豪華中國旅行團啊
哦，係啊
哎吔，好喇，既然係噉，我都要參加
到時呢，就可以去秀全鄉揾男力全啦
亂玩
好喇，我哋決定好似演戲噉樣
以舞台嚟到決勝負
邊個最後留喺舞台嘅
佢就係真正嘅羅密歐
噉樣決定法啊，即係明係叫我做啫
噉都好啊，到時嘅表演呢
一定會好突出㗎喇
好啦，就等我呢個羅密歐贏咗今次比賽
去中國
我可以得到小細同我嘅初吻啊
兩個易臭未乾嘅臭小人
呢出話劇都唔知搞成點？
各位觀眾，一年一度嘅國中話劇比賽
已經喺體育館呢度正式開始喇
終於都到咗最後一隊嘅演出喇
就係豐林館中學話劇團嘅
羅密歐與朱麗葉啊
好嘢啊…
羅密歐？
點解你到而家都仲未到𠸏？
嘩，好嘢啊，小西好靚啊
互相愛慕對方嘅羅密歐同
朱麗葉可惜佢哋兩家係世仇
無法只可以結合
羅密歐佢幾經艱苦先見到朱麗葉
我嚟喇
羅密歐呀？
佢係羅密歐呀？
唔係，我先係真正嘅羅密歐
我先係羅密歐啊
快啲…
休…
朱麗葉
係我嚟吖，我為咗見你啊
已經扮咗呢個露台好耐啊
扮到腰都硬晒喇，小細同學
你想點啊？
朱麗葉
羅密歐
七、八、九
哎吔，你殺返兩個老師啊
哎吔…
朱麗葉啊
羅密歐啊
家陣佢哋做緊密劇呀？
係咯，咁耐都未出過聲𠸏？
就算佢哋唔講嘢，都應該有旁述𠺢嘛
做咩啊，羅密歐？
唔通你唔記得咗台詞？
唔記得晒呀？
好馬騮啊，返轉朱麗葉啦
我諗佢哋應該噉做啩，爸爸
不如噉啦，瑞瑪
你跟住個説話繼續演落去啦
好啦
朱麗葉
羅敏歐
無論如何，我都要同你結婚
繼承天道道場
無論如何，我都要同你結婚，之後繼承…
導賞？
導賞又會噉𠸏？
好啦，錫佢啦
唔好再喇…
你哋真係唔好意思噉喎
你哋兩個搞氣真係做啊
冇嘢㗎…做戲㗎咋
佢哋真係有做，絕對有做
喂，你仲喺度亂噏嘢？
我哋兩家人都批準咗你哋噉做㗎喇
你咪錫佢囖，唔係啊，快啲啊
快啲啊
錫佢啊…
得喇…
唔好開玩笑啊
而家只係喺度做戲啫，無論如何啊
我都唔會當眾做啲噉樣嘅事㗎
我唔會借㗎
我唔會㗎，我係羅敏歐
我唔可以做啲噉嘅事㗎
好啦，就得你喇
一個最差嘅演員呢
真係唔識得做呢個談情戲啊
早已累亂馬啊
你根本就冇資格做羅密歐啊
快啲退出啊
你哋班蠢材啊
久能同學同埋師公
都話要同我做呢一場談情戲啊
太過份喇，無論如何
我都要實現到去中國嘅夢想㗎
談情戲好易做嘅啫，我做畀你睇下
係啊，同我做啦…
好嘢，同我做啦…
你唔好咁衰人啊
我唔做呢，本來好地地嘅
佢哋就搞我晒
小西，畀心機啊
大姪姐
你千祈唔好緊張啊
小小事就氣女噉點得㗎喎
冇錯喇
做朱麗葉係我自細嘅夢想嚟嘅
你點？
或者邊個叫羅敏歐都好啦，朱麗葉
羅…
羅敏歐？
朱麗葉，你卒之你諗通咗喇
我係唔得㗎
結婚儀式啊
朱麗葉，你個笨鬼
好明顯你係冇嘢話通咗啊，講咁多嘢
噉多事啦
哎吔，史力加，我哋嚟過定情之吻喇
我瞓覺喇，你快啲上牀，你醒先啦
今次力士換咗人𠸏？
係啊，快啲上牀啊
哎吔…
真係好舒服啊
哎吔，好唔甘啊，你再飲多少少先啦
我仲有啊，送埋呢樣嘢畀你
名牌嚟㗎
哎吔，我中意啊，哎吔，快啲放低啊
好啦，等我綁實你啊
係邊請門杯飯朱麗葉啊？
哎吔，我好掛住你啊，羅密歐
我好懷疑啊，朱麗葉
哎吔，有搞錯啊，中學生學飲酒
係咪啊？
等我教訓下你先
呢啲唔係酒嚟㗎
係一啲飲咗喇會面紅嘅肥仔水嚟咋
噉就冇所謂啦吓
唔使幾耐，朱麗葉呢
就會好返油噉樣跌入我嘅懷抱裏便㗎啦
呢個弱蟲等我嚟啦，喺夢沙邊揀到龍珠
呢個係天下第一最衰嘅，好啦
愛之利劍
我睇唔到佢郁𠸏
其實呢，係經過精密嘅計算
係本任務嘅無畏動作嘅
係無差別殺戮之中
而一啲權力可以話係極度嘅荒謬
今日大家見到真係有眼福喇
唔使你講埋啲咁沉悶嘅嘢喇
邊仔妹妹吖，瞓着都咁靚㗎喎
等我送咗個熱情之吻畀佢先啦
我知你原來係假嘅
我係真正嘅朱麗葉啊，又多個朱麗葉𠸏？
你係咪想同我一齊去街啊吓？
我好樂意啊，我接受你嘅邀請啊
喂…起身啊，唔好再瞓喇
你今次嘅約會，我接受喇，喂
你膽線啊，羅拉，收你呢個花心鬼啦
亂馬，你唔好亂嚟啊
我先係真正嘅朱麗葉啊
乜原來你想同呢個傻佬生嘢呀？我…
我唔係噉嘅意思啊，噉就咪阻住喇
我要贏呢場比賽
我要去到中國揾男的全啊
好嘢啊，走啦
用咗風箱膠紙都咁臭𠸏
我好開心啊，變仔妹妹
搞到一塌糊塗
我返屋企喇
哎吔，小西啊
今次經歷真係好浪漫啊
究竟朱麗葉嘅命運會變成點樣呢？
哦，係咯，我究竟會點樣呢吓？
喂，唔好走啊，小細啊
場景好快就演完㗎喇，你頭先啊
一直係噉錫港龍大哥啊，屈唔屈得啲啊？
變態
喂，咩話？
喂，我頭先用咗封箱膠紙㗎喎
講嚟點啊？
喂
你…
你好乞人憎啊
你媽，蠢材
今次仲輪到我做男主角？
我最愛嘅朱麗葉啊
助助
朱麗葉
嚇死我啦
既然啊，我已經錫過辮仔妹妹啦
噉我都好應該錫返你一啖先至公平吖
你頭先啊
錫我嗰陣係隔住封箱膠紙㗎，快啲啦
就嚟下一幕㗎喇，你點樣啊，小西？
我哋仲要演落去㗎
朱麗葉而家一睡不起
如果要令朱麗葉佢醒返
只有一個辦法嘅啫
就係要羅密歐同佢嘴對嘴嚟一個甜蜜啊
你有冇搞錯啊？
劇本度都冇呢段嘅，你臨時加㗎？
你仲記唔記得中國旅行團啊吓？
嗰個人就係嘉賓評判喇，係由佢擔綱
你一錫呢，就係今次嘅冠軍喇
可以免費參加
豪華中國旅行團
哎吔，亂咗喇，快啲叫佢啦
你係我哋天道家嘅女婿嚟㗎
快啲錫佢啊，喺咁多人面前點錫喎？
噉你想唔想去中國旅行吖？
我雖然係好想個男的住
既然係噉，一於錫落去啦
佢…
喺咁多人面前要我錫小西？
但係
如果放棄今次機會，就去唔到中國㗎喇
唯有變返男仔，幾大就幾大啊
都係唔得，唔得啊，莊國，亂馬啊
放啲心聲啊
喂，唔該你快啲啊，喂
劉敏啊
你係咪討厭我？
你…你個蠢材吖
如果我討厭你㗎，我就唔使諗咁耐啦
等我
成全你去中國
你…
你連做話劇嘅時候都唔肯錫我？
而家我宣布
風林館高中勝出今次嘅比賽
點啊？
我學嘢咪學得好快呢？
做咩啊？
坐喺度嬲緊呀？
唔好嘈啊
你呢個衰人吖，噉樣整蠱我，老實講吖
頭先我都唔想用封箱膠紙㗎
講笑咋
正一傻瓜
你好討厭啊
我哋返嚟喇
你哋兩個返嚟嗱？
乜咁晏𠸏？
豪華中國旅行而家已經正式開始喇
健馬
呢位中國朋友佢個名叫做旅行啊
好多謝你接受我嘅豪華招待，多謝啊
距離咁近，圓圓之間有少少誤會吖
好啊，招待中國人旅行先生
收起，收起晒啊
健忘一定係疲勞過度啦
小西啊，不如你食返佢吖
睇下佢會唔會好啲，仲揾呢啲嘢嚟講笑？
Lai Lai Boy
笑顏の方がいいや
夢見ていてね，Come on
Lai Lai Boy
メソメソしてるとLai
Lai Boy，浮気しちゃうぞ
Lapiniaは
Boyish China
ゆうゆうに笑うな
My baby，ロバーシチナ，いつも
うちのお風呂は故障？しょうがないわね
お風呂屋さんに行くしかないか
お爺さんも一緒なの？
次回：「いい湯だな」、「戦闘で戦闘」
お楽しみにね